就像选择一个男人带上你的装备，我希望今天可能是美好的一天。
你在第二营有一个兄弟是一件危险的事，是的，他们
走进陷阱，您的订单将传递信息
取消明天早上的袭击
如果失败了，那将是一场大屠杀，让我们先讨论一下，为什么
如果我们不聪明的话，我们已经过了八月了，这是德国的前线
关于这一点，没有人会去找你的兄弟
哦会
[音乐]
只有一种方法可以结束
最后的男人站
[音乐]
我们需要继续前进
可能会这样，男人你该死的疯狂
[音乐]
[音乐]如果您没有及时到达
我们将失去1600名男人，其中没有兄弟，祝你好运
我们认识下巴多久了
永远违背对你的承诺我会把你放在拉马尔的驾驶座上，
闭上你的嘴，让我做我的事情
好的早晨，她会穿上Molly Appeals，现在下地狱
那就是法拉利车手连续第五次赢得LaVon的24小时耐力赛
年先生。福特法拉利有话要告诉你
先生他们怎么说你说福特制造健康的小汽车
在丑陋的工厂里，老天，你胖，先生，我们要把法拉利埋在勒​​蒙德，所以
伟大的前卫谢尔比（Shelby）将制造一辆汽车，以前锋击败法拉利（Ferrari）
正确，您告诉他们您需要两到三百年的时间90
保罗讨厌我们这样的人，因为我们与众不同，我们听说他很艰难
给金不肯肯的小狗[音乐]
这是Soho，有问题，计算机会发现您得到了透明胶带
和一团羊毛他们正在做什么，使您的汽车更快
十英里，这不是第四个人，我们正处在某种边缘，现在你告诉
我无法拥有世界上最好的男人
我打火机的人为什么我不解雇大家
工作更快，但没有用，我们更讨厌
继续前进，去战争，冒着火的危险，我认为重点是赢得
该死的种族[掌声]
如果这是一个选美比赛，我们只是失去了容貌并不能代表一切是
不，所以Jojo yeah他妈的男人准备离开家，那里的男孩们会
参与游戏伏击技术等活动的工作是填塞我
不要以为我可以做到，当然可以，你可以跳到想象中的朋友来
这么麻烦
成长太快10个年轻人20个庆祝战争和谈论政治的人
希望我们更多的小男孩对你盲目狂热
你知道果汁可以读懂彼此的力量吗，你怎么知道谁看见了
他们就像我们一样，你好，你知道我在坐什么
激烈的gesundheit我要做什么不知道好女孩
8000语言判断很好谈判我告诉你
他们永远赢不了世界上最强大的
你妈妈带我走，她有点像对待一个人一样对待我
你们两个似乎相处得很好，似乎不是一个坏人
我是敌人，你不是疯子，乔乔，你是十年
喜欢打扮成穿制服的朋友的大孩子想成为一个
俱乐部
[音乐]
哦，天哪，没有任何意义了，是的，我知道现在绝对不是一个好时机
成为纳粹分子
啊，你请别再像他那样打扰亚瑟爵士，我对你有个坏消息
[音乐]这是我们最后一次见面
你不听，亲爱的，你每个星期都问同样的问题，你的工作怎么样
你有否定的想法吗我所有的都是否定的想法
最终，在一个每个人都认为自己可以胜任我的工作的世界里
当我还是个小男孩的时候去看看这个家伙，并告诉人们我会成为一个
喜剧演员，每个人都对我很好笑，现在没人可以笑了
再次[音乐]
所以医院不是吗[音乐]
为了我多毛的生活
如果我真的存在
但是我愿意
人们开始注意到我认为这很有趣
是你的笑话
玛丽，一件小事，是的，当你把我带出来的时候，你可以介绍一下我吗？
小丑
[音乐]
送云
我正在写一本小说，这是我一生的故事，而我姐姐的故事很短
和辣，如果主角是一个女孩
确保她在年底结婚
我想成为罗马的画家，成为世界上最好的画家
不想成为著名作家的乔，是的，听起来很无聊。
她说我的女孩有种调皮的方法，所以我是梅格·艾米（Meg Amy）
贝丝在监狱里
我打算在世界上以自己的方式走，没有人能以自己的方式走到最远
一个女人，你需要很好地结婚，你还没有结婚，因为
我很富有
所以你想和我跳舞吗？因为我烧焦了我的衣服，
你让我保持静止，所以没人会看到我对我们如何
可以管理
乔是个失落的事业，那是你家人的希望
我相信我们对自己所爱的人拥有一定的权力，这不仅仅是
发生在一个我认为诗人可能会不同意的人身上
现在离开，我会卖故事给你看，这里应该是女演员
你应该活在舞台上因为我的梦想不一样
自从我认识你以来，你的意思并不重要
乔我不由乔·莫斯小姐写的新戏
女人，他们有思想，他们有灵魂，还有我想要的心
伟大或什么都没有，他们有野心，也有才能
就像美丽一样，我很讨厌别人说爱只是他们中的所有人
除了我很讨厌[音乐]
[鼓掌] [音乐]
有一些大自然的-笑-男人
[音乐]那她嫁给谁我爱的东西
妮可（Nicole）是位母亲，她扮演的角色真的扮演我对他所爱的查理（Charlie）的爱
作为父亲，他喜欢你应该讨厌的所有事情，例如醒来
在晚上，她知道何时推我，何时让我独自一人，他从不让
其他人让他远离他想做的事，对她而言，关门并不容易
他非常需要船长，她勇敢，他很聪明，他非常
竞技[音乐]
所以我告诉查理发生了什么，然后卡西你
把他的手放到下面，我只是紧张了，你能打扰你想拿什么意思吗？
它回来了，查理和我要离婚了
你不能再和他成为朋友了
[掌声]
您知道我业务中的大多数人，我们只是交易就说我喜欢
想到人们很好，你在第二次让我想起自己
婚姻
好吧，我们要在一起做的就是告诉我你的故事，你染头发
好吧，这是我，您不喜欢它较短，我更喜欢较长的时间，但是如何
你在做什么，我意识到我从来没有真正为自己而来，我只是在喂食
他的生命力
我永远都无法真正成为他的父母，他需要知道我曾为之奋斗
为了他
[音乐]这不像不恋爱那么简单
最终他们将成为你们两个想通了这件事的人
[音乐]在一起
如果我们从一个合理的地方开始，而他们从一个疯狂的地方开始
我们定居的时候会介于合理和疯狂之间
[音乐]
在我右边是赏金法则系列的主角和杰克·卡希尔（Jake Cahill）本人
里克·道尔顿（Rick Dalton）和我的左边是里克（Rick）的特技特技双悬崖摊位，所以里克向
观众到底是什么特技表演演员需要做一个
这里有很多危险的东西是为了帮助承担重担，这是如何
你描述了你的工作悬崖，他的负担又增加了什么
[音乐]
我的手被注册为致命武器，我们交战了
不小心杀死了你，我去监狱有人不小心杀死了一个人
战斗入狱这是误杀
[音乐]
（音乐）那是我见过的最好的表演
在我的一生中，谢谢
[音乐]
zubaba没多久enduro Savannah的小狗散步
[音乐]追踪比例
真的，把Gradua黄色文本中的危机变成了Cron wa tottemo哦，宝贝
我不是说我告诉过你，那真是个世界，真是太热了
等待时间这么多距离，你知道你知道安东尼的一首歌吗
他们不是跳到奶油塔上，放弃了他们的正义
罗曼诺假期耶斯基卡，我们真的不知道，因为我撞到了更多的敌人
行动
[音乐]
我走了，爸爸，我是认真的
说服辅助神话般的[音乐]
[音乐]你
弗兰克·希兰（Frank Sheeran）我说的对，是的，根据合同管理，您说的对
只以非常具体的费用解雇司机，所以您看起来很晚
提出任何违规行为你在工作中不喝酒吗
从来没有打过任何人，没有工作，是的，我不认为那么好，那么我们就不会
没什么好担心的，我要你见我堂兄拉塞尔·布法利诺（Russell Bufalino）哦
是的，很高兴认识你，就像你遵循的军队一样
你做了正确的事情，你得到了回报
我们的朋友遇到麻烦的朋友，那时的警察
在这个国家，没有人不知道谁是吉米·霍法（Jimmy Hoffa），它总是被指控
家伙拿着枪带着小刀，你逃跑了，所以你被控以
你现在跑的刀你的朋友你想成为历史的一部分
是的，我会做大生意，政府会共同努力
让我们分开，必须要做的事情，他还要做些什么
说现在不该说我们要与这些人或数字交战
爸爸和我们的朋友你要坐下来
每个人都说，所以我做不到
我知道他们不知道为什么的地方
无论他走哪条路都会发生
[音乐]你知道我不在乎你是否
有没有对我没有影响
是的，我是来这里捍卫你的权利
你想知道我是否做过
[音乐]